Je fais jamais de bilan alors:
les plus: le jeu était sympa et prenant même si la marche était un peu haute au début
j'étais content de comprendre ce que pouvait être une simu même si je n'ai pas réussi
à la mettre en place. Je suis content de m'être battu jusqu'au dernier moment même si
ça n'a pas fonctionné!! Première fois que j'ai *vraiment* l'impression de participer
à un contest et pas seulement de regarder. Et que je suis déçu aussi avec le
sentiment de "peut mieux faire"

les moins: je suis déçu de ne pas avoir atteint mes objectifs même si c'est l'un de
mes meilleurs classemnts. Ce qui en soit est aussi positif. Je dirai que ce qui m'a
manqué c'est de l'expérience. L'expérience des algos de pathfinding/floodfill et de
la gestion de grille.

Au final je me demande si je ne vais pas bosser sur Halite pour la gestion de
grille/floodfill/pathfinding.
